Repository: LStranger/gnome-system-tools
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Minimum UID:
ja: UID の最小値:
ko: 최소 UID 값:
zh_cn: 最小 UID：
zh_tw: 最小的 UID 值：

source: Minimum GID:
ja: GID の最小値:
ko: 최소 GID 값:
zh_cn: 最小 GID：
zh_tw: 最小的 GID 值：

source: Maximum GID:
ko: 최대 GID 값:
zh_tw: 最大的 GID 值：

source: Maximum UID:
ja: UID の最大値:
ko: 최대 UID 값:
zh_cn: 最大 UID：
zh_tw: 最大的 UID 值：

source: System
ko: 시스템
zh_tw: 系統

source: On this page, you can define security options, such as how frequently users must change their passwords.
ko: 이 페이지에서는 사용자의 비밀번호 바꿈 정도 같은 보안 옵션을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 這一頁可以制訂和保安有關的選項，例如強迫使用者更改密碼的頻密程度。

source: Password options
ko: 비밀번호 옵션
zh_tw: 密碼選項

source: Days between warning and password expiration:
ja: パスワードの有効期限の警告を出すまでの日数:
ko: 비밀번호 만료 기한 경고일:
zh_cn: 警告密码要过期和真正过期之间的天数：
zh_tw: 警告和密碼過期相差的日數：

source: Assign a random password by default
ja: 無作為なパスワードを割り当てる
ko: 기본으로 무작위 비밀번호 지정
zh_cn: 默认分配一个随机密码
zh_tw: 預設會安排隨機的密碼

source: Number of days that a password may be used:
ja: パスワードが使われるかもしれない日数:
ko: 비밀번호가 사용가능한 날짜:
zh_cn: 一个密码可使用的天数：
zh_tw: 密碼可用的日數：

source: Minimum days allowed between password changes:
ja: パスワードの変更を許可する最短日数:
ko: 비밀번호 번경을 허용하는 최소 일수:
zh_cn: 两次改变密码之间允许的最少天数：
zh_tw: 可修改密碼前的最小日數限制：

source: Security
ko: 보안
zh_tw: 保安

source: window5
ko: 창5

source: Basic settings
ko: 기본 설정
zh_tw: 基本設定

source: Real _name:
ko: 실제 이름(_n):
zh_tw: 真實姓名(_N)：

source: Contact information
ko: 연락 정보
zh_tw: 聯絡資料

source: _Office location:
ko: 사무실 위치(_O):
zh_tw: 公司位置(_O)：

source: _Work phone:
ja: 勤務先電話番号(_W):
ko: 직장 전화(_W):
zh_cn: 工作电话(_W)：
zh_tw: 工作電話(_W)：

source: _Home phone:
ja: 自宅電話番号(_H):
ko: 집 전화(_H):
zh_cn: 家庭电话(_H)：
zh_tw: 住宅電話(_H)：

source: Advanced settings
ko: 고급 설정
zh_tw: 進階設定

source: User _ID:
ja: ユーザ ID(_I):
ko: 사용자 ID는
zh_cn: 用户 ID(_I)：
zh_tw: 使用者識別碼(_I)：

source: Home _directory:
ko: 홈 디렉토리(_d):
zh_tw: 個人目錄(_D)：

source: _Shell:
ja: ログインシェル(_S):
ko: 쉘(_S):
zh_tw: 命令殼(_S)：

source: _Profile:
ja: プロファイル(_P):
ko: 프로파일(_P):
zh_cn: 配置文件(_P)：
zh_tw: 設定樣本(_P)：

source: _Edit profiles...
ko: 프로파일 편집(_E)...
zh_tw: 編輯設定樣本(_E)...

source: Set password b_y hand
ja: 手動によるパスワードの設定(_Y)
ko: 수동으로 비밀번호 설정
zh_cn: 手动设定密码(_Y)
zh_tw: 手動設定密碼(_Y)

source: Generate _random password
ja: ランダムなパスワードを生成(_R)
ko: 무작위 비밀번호 생성(_r)
zh_cn: 生成随机密码(_R)
zh_tw: 產生隨機密碼(_R)

source: Password
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Ne_w:
ko: 새로운(_w):
zh_tw: 新增(_W)：

source: Check password _quality
ja: パスワードの質をチェック(_Q)
ko: 비밀번호 특성 검사(_q)
zh_cn: 检查密码质量(_Q)
zh_tw: 檢查密碼的質素(_Q)

source: C_onfirm:
ko: 확인(_o):
zh_tw: 確定(_O)：

source: label148
ko: 라벨148

source: Password set to:
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼設定為：

source: label151
ko: 라벨151

source: New password
ko: 새 비밀번호
zh_tw: 新增密碼

source: label149
ko: 라벨149

source: Optional settings
ko: 부가 설정
zh_tw: 選擇性的設定

source: Ma_ximum days a password may be used:
ja: パスワードが使われるかもしれない日数(_X):
ko: 비밀번호 최대 사용일:
zh_cn: 一个密码可使用的最大天数(_X)：
zh_tw: 密碼可用的最大日數限制(_X)：

source: Mi_nimum days between password changes:
ja: パスワードの変更を許可する最短日数(_N):
ko: 비밀번호 번경을 위한 최소 일수(_n):
zh_cn: 改变密码间隔的最少天数(_N)：
zh_tw: 可修改密碼前的最小日數限制(_N)：

source: _Days between warning and password expiration:
ja: パスワードの有効期限の警告を出すまでの日数(_D):
ko: 비밀번호 만기 주의 날짜(_D):
zh_cn: 警告和密码过期间的天数(_D)：
zh_tw: 警告和密碼過期相差的日數(_D)：

source: Main _group:
ko: 메인 그룹(_g):
zh_tw: 主群組(_G)：

source: A_vailable groups
ko: 사용가능한 그룹(_v)
zh_tw: 可用的群組(_V)

source: Us_er's groups
ko: 사용자의 그룹
zh_tw: 使用者的群組(_E)

source: << _Remove
ko: << 제거(_R)
zh_tw: << 移除(_R)

source: &lt;&lt; _Remove
ko: &lt;&lt; 제거(_R)
zh_tw: &lt;&lt; 移除(_R)

source: &lt;&lt; _Remove
ko: &lt;&lt; 제거(_R)
zh_tw: &lt;&lt; 移除(_R)

source: _Add &gt;&gt;
ko: 추가(_A) &gt;&gt;
zh_tw: 新增(_A) &gt;&gt;

source: Boot Image Wizard
ja: ブートイメージ ウィザード
ko: 부트 이미지 마법사
zh_tw: 系統啟動影像檔精靈

source: Boot Image Editor
ja: ブートイメージ エディタ
ko: 부트 이미지 편집기
zh_cn: 引导映像编辑器
zh_tw: 系統啟動影像檔編輯器

source: Unknown
ja: <不明>
ko: 알수없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 不明

source: Windows NT
ko: 윈도우 NT

source: Windows 9x
ko: 윈도우 9x

source: Dos
ko: 도스

source: Linux
ko: 리눅스

source: Invalid path: %s
ja: 無効なパスです: %s
ko: 잘못된 경로: %s
zh_cn: 非法路径：%s
zh_tw: 無效的路徑：%s

source: Image '%s' already exists, please set another name.
ja: イメージ '%s' は既に存在します, 他の名前を設定してください.
ko: 이미지 '%s'는 이미 존재합니다, 다른 이름을 설정하십시오.
zh_cn: 映像“%s”已存在，请设定其它的名称。
zh_tw: 影像檔‘%s’已經存在，請選用另一個名稱。

source: Invalid image name: '%s'
ja: 無効なイメージ名です: '%s'
ko: 잘못된 이미지 이름: '%s'
zh_cn: 非法映像名：“%s”
zh_tw: 無效的影像檔名稱：‘%s’

source: Invalid image: '%s'
ja: 無効なイメージです: '%s'
ko: 잘못된 이미지: '%s'
zh_cn: 非法映像：“%s”
zh_tw: 無效的影像檔：‘%s’

source: Invalid root device: '%s'
ja: 無効なルートデバイスです: '%s'
ko: 잘못된 루트 장치: '%s'
zh_cn: 非法根设备：“%s”
zh_tw: 無效的檔案系統裝置：‘%s’

source: Boot
ja: ブート
ko: 부트
zh_cn: 引导
zh_tw: 系統啟動

source: Boot Manager
ja: ブートマネージャ
ko: 부트 관리자
zh_tw: 啟動管理程式

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Kernel Image
ja: カーネルイメージ
ko: 커널 이미지
zh_cn: 内核映像
zh_tw: 核心影像檔

source: Type
ja: 形式
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Without at least one boot image, your system will not start.
ja: 最低でも一つブートイメージがないと, システムが起動できません.
ko: 하나 이상의 부트 이미지가 없으면 시스템이 시작할수 없습니다.
zh_tw: 沒有任何系統啟動影像檔， 系統會無法啟動。

source: Are you sure you want to delete '%s'?
ja: '%s' を本当に削除してもよろしいですか?
ko: '%s'를 정말로 지우겠습니까?
zh_tw: 是否確定刪除‘%s’？

source: The file ``%s'' is missing or could not be read: The configuration will show empty.
ko: 파일 ``%s'' 가 없거나 읽을 수 없습니다: 설정이 비어있는채로 보일것입니다.
zh_tw: 遺失了或是無法讀入檔案“%s”： 不會顯示任何設定。

source: %s (default)
ko: %s (기본값)
zh_tw: %s（預設）

source: Boot Manager Settings - Ximian Setup Tools
ko: 부트 관리 설정 - Ximian 설정 도구
zh_tw: 啟動管理程式設定 ── Ximian 設定工具

source: System administration
ko: 시스템 관리
zh_tw: 系統管理

source: Could not find widget: %s
ja: widget が見つかりません: %s
ko: 위젯을 찾을수 없음: %s
zh_cn: 找不到部件：%s
zh_tw: 找不到 widget：%s

source: More Options >>
ko: 더 많은 옵션 >>
zh_tw: 顯示詳細選項 >>

source: << Fewer Options
ko: << 축소 옵션
zh_tw: << 隱藏詳細選項

source: There are changes which haven't been applied. Apply them now?
ja: これらの変更はまだ適用されていません. 適用しますか?
ko: 적용되지 않은 변경점이 있습니다. 적용할까요?
zh_tw: 有些設定改變並未套用。 是否要套用？

source: Error connection signal `%s' in widget `%s'
ja: widget '%2$s' でエラー接続シグナル '%1$s'
ko: 위젯 `%2$s'에 시그널 `%1$s'연결 오류
zh_cn: 在部件“%2$s”中存在错误的连接信号“%1$s”
zh_tw: 將錯誤訊號 `%s' 連繫到 widget `%s' 時發生錯誤

source: Skipping %s directive...
ja: 指示文 %s をスキップしています...
ko: %s 지시 건너뜀...
zh_cn: 正在跳过 %s 指令...
zh_tw: 略過 %s 設定鍵...

source: Skipping actual save...
ja: 実際の保存をスキップしています...
ko: 실제 저장 건너뜀...
zh_cn: 正在跳过实际保存...
zh_tw: 不會儲存...

source: Updating your system configuration.
ja: システム設定を更新しています．
ko: 여러분의 시스템 설정을 업데이트 합니다.
zh_tw: 正在更新系統設定。

source: There was an error running the backend script, and the configuration could not be loaded.
ja: バックエンドスクリプト実行中にエラーがありました, 設定は読み込まれませんでした.
ko: 백엔드 스크립트를 실행하는중 오류가 발생하여, 설정을 읽을수 없습니다.
zh_tw: 執行背景命令稿時發生錯誤， 以致無法載入設定。

source: %s - Ximian Setup Tools
ko: %s - Ximian 설정 도구
zh_tw: %s ── Ximian 設定工具

source: The password you entered is invalid.
ja: 入力したパスワードは無効です.
ko: 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_tw: 輸入的密碼不正確。

source: Welcome to the %s prerelease of the Ximian Setup Tools. This is still a work in progress, and so it may have serious bugs. Due to the nature of these tools, bugs may render your computer PRACTICALLY USELESS, costing time, effort and sanity points. You have been warned. Thank you for trying out this prerelease of the Ximian Setup Tools! -- The Ximian Setup Tools team
ko: Ximian 설정도구의 %s 미리보기 판에 오신것을 환영합니다. 아직 작업이 진행중이어서 심각한 버그가 있을수도 있습니다. 이 도구를 사용함으로서 버그가 컴퓨터에 실제로 쓸데없는 시간 사용과 결과, 그리고 온전한 점들이 보여질 것입니다. 경고를 하엿습니다. Ximian 설정도구의 미리보기 판을 사용해주어서 감사합니다! -- Ximian 설정 도구 팀
zh_tw: 歡迎使用 Ximian 設定工具的 %s 預覽版本。 此程式仍在編寫中，所以很可能有嚴重的錯誤。 因為此工具本身的性質，程式中的錯誤可能會令 電腦作廢，損失時間及精力。 警告完畢。多謝測試此 Ximian 設定工具 的預覽版本！ -- Ximian 設定工具開發團隊

source: Warning
ja: 警告
ko: 주의
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Don't show me this again
ja: この説明を再び表示しない
ko: 다시 보이지 않습니다
zh_cn: 不再显示此信息
zh_tw: 不要再顯示

source: Ximian Setup Tool
ko: Ximian 설정 도구
zh_tw: Ximian 設定工具

source: Pretending we are root...
ja: root のふりをしています...
ko: root인것 처럼 꾸미는중...
zh_tw: 我們假扮是 root...

source: Plese restart your GNOME session for these changes to take effect.
ja: これらの変更を有効にするために GNOME セッションを再起動してください.
ko: 이 변경점을 적용하려면 그놈 세션을 다시 시작하여야 합니다.
zh_tw: 請重新啟動 GNOME 作業階段來使設定生效。

source: You don't have the DHCP server package installed. You need to install it to enable the service.
ko: DHCP서버 꾸러미가 설치되어 있지 않습니다. 서비스를 사용하려면 설치되어 있어야 합니다.
zh_tw: 未安裝 DHCP 伺服器套件。 請安裝該套件來啟用此服務。

source: DHCPd not installed.
ko: DHCPd가 설치되지 않았습니다.
zh_tw: 未安裝 dhcpd。

source: You can't run this tool in simple mode because you have either more than one range or more than one subnets defined
ko: 간단 모드에서 이 도구를 실행할 수 없습니다. 지정된 한 범위 이상 또는 한 서브넷 이상을 가지고 있어야 합니다.

source: Can't run in simple mode.
ko: 간단 모드에서 실행 못함.
zh_tw: 無法以簡單模式執行。

source: DHCP server configurator
ko: DHCP 서버 설정
zh_tw: DHCP 伺服器設定程式

source: Disks
ko: 디스크
zh_tw: 磁碟

source: Local fixed media.
ko: 로컬 고정 미디어.
zh_tw: 本機的儲存媒體

source: Disk Partitions
ko: 디스크 분할영역
zh_tw: 磁碟分割區

source: Testing current settings.
ko: 현재 설정 검사중.
zh_tw: 正在測試現時的設定。

source: Restoring settings...
ko: 설정 저장중...
zh_tw: 正在復原設定...

source: Going to probe X server. The screen will flicker several times. Please be patient.
ko: X 서버를 검색합니다. 화면이 몇번 깜빡일것 입니다. 기다려 주십시오.
zh_tw: 準備偵測 X 伺服程式。 畫面會有數下閃動。 請稍等。

source: Unable to probe your X server. Please report it through http://bugzilla.ximian.com Thank you!
ko: X 서버를 검색할 수 없습니다. http://bugzilla.ximian.com 으로 보고해주시기 바랍니다 감사합니다!
zh_tw: 無法偵測 X 伺服程式。 請在以下網址報告問題： http://bugzilla.ximian.com 謝謝！

source: Display
ko: 화면
zh_tw: 顯示

source: Display Configuration
ko: 화면 설정
zh_tw: 顯示設定

source: X Display Configuration
ko: X 디스플레이 설정
zh_tw: X 顯示設定

source: Probing X server.
ko: X서버 검사중.
zh_tw: 正在偵測 X 伺服器。

source: 32 thousand colors
ko: 3만 2천 색상
zh_tw: 32K 色

source: 65 thousand colors
ko: 6만 5천 색상
zh_tw: 64K 色

source: 16 million colors
ko: 1천 6백만 색상
zh_tw: 全彩

source: Depth
ko: 깊이
zh_tw: 顏色數目

source: Searching fonts.
ko: 글꼴 찾기
zh_tw: 正在搜尋字型。

source: Select file or dir
ko: 파일이나 디렉토리 선택
zh_tw: 請選擇檔案或目錄

source: Font
ko: 글꼴
zh_tw: 字型

source: Font Manager
ko: 글꼴 관리자
zh_tw: 字型管理程式

source: Font Settings
ko: 글꼴 설정
zh_tw: 字型設定

source: Congratulations! Your computer will now be configured to share its internet connection.
ko: 축하합니다! 컴퓨터의 인터넷 연결 공유가 설정되었습니다.
zh_tw: 恭喜！電腦已經設定好， 可以分享互聯網連線。

source: Retrieving network interface configuration
ko: 네트워크 인터페이스 설정을 되돌립니다
zh_tw: 正在擷取網絡介面的設定

source: No firewall support was found, or it was incomplete.
ko: 방화벽 지원을 찾을수 없거나 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有防火牆支援或是支援不完整。

source: You can configure a local network interface manually and come back later to finish the internet sharing configuration.
ko: 수동으로 로컬 네트워크 인터페이스를 설정하고 나중에 인터넷 공유 설정을 마칠수 있습니다.
zh_tw: 可以先自行設定網絡介面， 待完成後才完成互聯網分享設定。

source: You may install a DHCP server into your system and come back later to finish the internet sharing configuration.
ko: 시스템에 DHCP 서버를 설치하고 나중에 인터넷 공유 설정을 마칠수 있습니다.
zh_tw: 可以先在系統安裝 DHCP 伺服器， 待完成後才完成互聯網分享設定。

source: Could not launch configuration tool
ko: 설정 도구를 실행할 수 없습니다
zh_tw: 無法啟動設定工具

source: Could not launch configuration tool: %s
ko: 설정 도구를 실행할 수 없습니다: %s
zh_tw: 無法啟動設定工具：%s

source: Create new location
ko: 새 위치를 만듭니다
zh_tw: 建立新的位置

source: Copy a location
ko: 위치 복사
zh_tw: 複製位置

source: Rename a location
ko: 위치 이름바꿈
zh_tw: 更改位置名稱

source: You must supply a name
ko: 이름을 주어야 합니다
zh_tw: 必須提供名稱

source: You already have a location by that name
ko: 이미 그런 이름을 가진 위치가 있습니다
zh_tw: 有這個名稱的位置已經存在

source: _New...
ko: 새로 만들기(_N)...
zh_tw: 新增(_N)...

source: Create a new location
ko: 새 위치를 만듭니다
zh_tw: 建立新的位置

source: _Copy...
ko: 복사(_C)...
zh_tw: 複製(_C)...

source: Create a new location identical to the selected one
ko: 선택한 것에서 새 위치 이름을 만듭니다
zh_tw: 建立和選擇的位置一樣的新位置

source: _Rename...
ko: 이름바꿈(_R)...
zh_tw: 改名(_R)...

source: Rename the selected location
ko: 선택한 위치의 이름을 바꿉니다
zh_tw: 更改選擇的位置名稱

source: Delete the selected location
ko: 선택한 위치를 지웁니다
zh_tw: 刪除選擇的位置

source: _Apply...
ko: 적용(_A)...
zh_tw: 套用(_A)...

source: Apply the changes
ko: 변경점을 적용합니다
zh_tw: 套用已修改的設定

source: Edit settings for the selected backend
ko: 선택한 백엔드의 설정을 편집합니다

source: _Select
ko: 선택(_S)
zh_tw: 選擇(_S)

source: Select the selected backend for this location
ko: 이 위치의 선택한 백엔드를 선택합니다

source: _Deselect
ko: 선택 취소(_D)
zh_tw: 不選擇(_D)

source: Deselect the selected backend for this location
ko: 이 위치의 선택한 백엔드를 취소합니다

source: _Location
ko: 위치(_L)
zh_tw: 位置(_L)

source: Location Manager
ko: 위치 관리
zh_tw: 位置管理程式

source: Could not retrieve a configuration snapshot. This probably means you do not have the Ximian Setup Tools installed properly.
ko: 설정 스냅샷을 가져올 수 없습니다. 아마 Ximian 설정 도구가 올바르게 설치되지 않은것 같습니다.

source: Could not retrieve a configuration snapshot. This probably means you are running an old version of the GNOME control center. Please upgrade to at least version 1.3.2 or CVS HEAD.
ko: 설정 스냅샷을 가져올 수 없습니다 이전 판의 그놈 제어 센터를 실행하고 있는것 같습니다. 적어도 1.3.2 또는 CVS HEAD로 올려주십시오.

source: You cannot delete the default location
ko: 기본 위치는 지울 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除預設的位置

source: Are you sure you wish to destroy the location %s?
ko: 위치 %s를 정말로 지우겠습니까?
zh_tw: 是否確定要毀滅位置 %s？

source: Ximian Setup Tools Location Manager
ko: Ximian 설정 도구 위치 관리
zh_tw: Ximian 設定工具位置管理程式

source: Sets up configuration profiles
ko: 설정 프로파일을 설정합니다

source: Are You sure you want to remove %s?
ko: %s를 정말로 지우겠습니까?
zh_tw: 是否確定要移除 %s？

source: Path to new swap location is empty.
ko: 새 스왑 위치의 경로가 비어있습니다.
zh_tw: 新的交換記憶路徑是空的。

source: Swap space %s already exists.
ko: 스왑 공간 %s가 이미 있습니다.
zh_tw: 交換記憶空間 %s 早已存在。

source: Swap Management
ko: 스왑 관리
zh_tw: 交換記憶管理

source: Memory
ko: 메모리
zh_tw: 記憶體

source: Memory settings.
ko: 메모리 설정.
zh_tw: 記憶體設定。

source: Active
ko: 활성화
zh_cn: 激活
zh_tw: 使用中

source: Activating
ja: 有効にしています
ko: 활성화중

source: Inactive
ko: 비활성화
zh_tw: 不使用

source: Deactivating
ja: 無効にしています
ko: 비활성화중

source: The name of this computer
ja: このコンピュータの名前
ko: 이 컴퓨터의 이름
zh_tw: 此電腦的名稱

source: A short description of your computer
ja: コンピュータの簡単な説明
ko: 컴퓨터의 짧은 설명
zh_tw: 關於本電腦的簡短描述

source: The Windows Networking workgroup for your network
ja: ネットワークのWindowsワークグループ
ko: 네트웍에서 윈도우 네트워킹 워크그룹
zh_tw: 網絡中的 Windows 網絡群組

source: The IP address of your WINS server
ja: WINSサーバのIPアドレス
ko: WINS 서버의 IP 주소
zh_tw: WINS 伺服器的 IP 地址

source: The DNS domain for your computer
ja: コンピュータのDNSドメイン
ko: 컴퓨터의 DNS 도메인
zh_tw: 本電腦的 DNS 網域

source: A list of your DNS servers' IP addresses
ja: DNSサーバのIPアドレスの一覧
ko: DNS서버의 IP주소 목록
zh_tw: DNS 伺服器的 IP 地址清單

source: A list of domains where hosts will be searched
ja: ホストが検索されるドメインの一覧
ko: 호스트를 검색할 도메인 목록
zh_tw: 會在其中搜尋主機的網域清單

source: The IP address of this host
ja: このホストのIPアドレス
ko: 이 호스트의 IP 주소
zh_tw: 本主機的 IP 地址

source: Aliases for this host, one per line
ko: 이 호스트에 대한 별칭
zh_tw: 本主機的別名，每行一個

source: Remove connection %s: "%s"?
ja: 接続 %s を削除しますか: "%s"?
ko: %s 연결을 제거할까요: "%s"?
zh_tw: 移除連線 %s：“%s”？

source: Remove connection %s?
ja: 接続 %s を削除しますか?
ko: %s 연결을 제거할까요?
zh_tw: 移除連線 %s？

source: Activating connection ``%s.''
ja: 接続 ``%s'' を有効にしています.
ko: ``%s'' 연결 활성.
zh_tw: 啟用連線“%s”。

source: Deactivating connection ``%s.''
ja: 接続 ``%s'' を無効にしています.
ko: ``%s'' 연결 비활성.
zh_tw: 停用連線“%s”。

source: You don't have SMB support installed. Please install SMB support in the system to enable windows networking.
ko: SMB 지원이 설치되지 않았습니다. 윈도우즈 네트워킹을 사용하려면 시스템에 SMB지원을 설치하십시오.
zh_tw: 並沒有安裝 SMB 支援。請在系統中安裝 SMB 支援以支援 windows 網絡。

source: SMB support missing.
ja: SMB サポートが見つかりません.
ko: SMB 지원 없음
zh_tw: 沒有 SMB 支援。

source: The host name has changed. This will prevent you from launching new applications, and so you will have to log in again. Continue anyway?
ko: 호스트 이름이 바뀌었습니다. 이것은 새 응용 프로그램을 실행하는것을 방해할수 있습니다. 따라서 여러분은 다시 로그인을 하여야 합니다. 계속 할까요?
zh_tw: 主機名稱已更改。這樣會妨礙啟動 新的應用程式，而且需要重新登入。 是否要繼續？

source: wvdial could not be found on your system. You need to install wvdial, or the PPP (modem) connections will not activate.
ko: wvdial을 시스템에서 찾을 수 없습니다. wvdial을 설치하지 않으면 PPP(모뎀) 연결을 활성화 할 수 없습니다.
zh_tw: 在系統中找不到 wvdial。 需要安裝 wvdial，否則 PPP （數據機）連線無法啟用。

source: wvdial could not be found on your system. You need to install wvdial, or the PPP (modem) connections will not activate. Continue anyway?
ko: wvdial을 시스템에서 찾을 수 없습니다. wvdial을 설치하지 않으면 PPP(모뎀) 연결을 활성화 할 수 없습니다. 계속 할까요?
zh_tw: 在系統中找不到 wvdial。 需要安裝 wvdial，否則 PPP （數據機）連線無法啟用。 是否要繼續？

source: The default gateway device is not activated. This will prevent you from connecting to the Internet. Continue anyway?
ko: 기본 게이트웨이 장치가 활성화 되어있지 않습니다. 인터넷 연결을 할수 없도록 할것입니다. 계속 할까요?
zh_tw: 未啟用預設的 gateway 裝置。這樣會妨礙連線至互聯網。 是否仍然繼續？

source: The default gateway device is missing gateway information. Please provide this information to proceed, or choose another default gateway device.
ko: 기본 게이트웨이 장치가 게이트웨이 정보에 없습니다. 계속하려면 이 정보를 입력하거나, 다른 기본 게이트웨이 장치를 선택하십시오.
zh_tw: 未提供預設 gateway 裝置的資訊。請提供資訊並繼續， 或是另選預設的 gateway 裝置。

source: The program redhat-config-network-cmd could not be found. This could render missing connections under the connections tab. Please install the redhat-config-network rpm package to avoid this.
ko: redhat-config-network-cmd 프로그램을 찾을 수 없습니다. 이것은 연결 탭 아래의 잃어버린 연결을 보여줍니다. 이것을 방지하려면 redhat-config-network 꾸러미를 설치하십시오.

source: Other type
ja: 他の形式
ko: 다른 형식
zh_cn: 其它类型
zh_tw: 其它類型

source: Ethernet LAN card
ja: イーサネットLAN
ko: 이더넷 LAN 카드
zh_cn: 以太网局域网网卡
zh_tw: Ethernet 網絡卡

source: WaveLAN wireless LAN
ja: 無線LAN
ko: WaveLAN 무선 랜
zh_tw: WaveLAN 無線網絡

source: PPP: modem or transfer cable
ko: PPP: 모뎀 또는 연결 케이블
zh_tw: PPP：數據機或傳輸線

source: Parallel line
ja: 専用線
ko: 병렬포트 연결
zh_cn: 并口线
zh_tw: 並列埠纜線

source: Infrared LAN
ja: 赤外線LAN
ko: 적외선 LAN
zh_cn: 红外局域网
zh_tw: 紅外線網絡

source: Loopback: virtual interface
ko: 루프백: 가상 인터페이스
zh_tw: 迴路：虛擬介面

source: Unknown type
ko: 알수없는 형식
zh_tw: 類型不詳

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_tw: 狀態

source: Description
ja: 詳細
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: The IP address or netmask for the interface was left empty. Please enter valid IP addresses in those fields to continue.
ko: 인터페이스의 IP주소나 넷마스크가 비어있습니다. 계속 하려면 올바른 IP주소를 입력하십시오.
zh_tw: 網絡介面的 IP 地址或 netmask 是空的。 請在欄位填上正確的 IP 地址以繼續。

source: The IP address or remote address for the interface was left empty. Please enter valid IP addresses in those fields to continue.
ko: 인터페이스의 IP주소나 원격 주소가 비어있습니다. 계속 하려면 올바른 IP주소를 입력하십시오.
zh_tw: 網絡介面的 IP 地址或遠端地址是空的。 請在欄位填上正確的 IP 地址以繼續。

source: You chose to set the DNS servers for this connection manually, but left the IP address for the primary DNS empty. Please enter the IP for the primary DNS or uncheck the manual DNS option.
ko: 이 연결의 DNS서버를 수동으로 설정 했습니다. 하지만 1차 DNS의 IP주소가 비어 있습니다. 1차 DNS의 IP를 입력하거나 DNS 수동 설정 옵션을 없애십시오.
zh_tw: 已選擇手動設定此連線的 DNS 伺服器， 但主 DNS 的 IP 地址是空的。請輸入主 DNS 的 IP 或不選擇手動設定 DNS 的選項。

source: Are you sure you want to delete the aliases for %s?
ja: 別名 %s を削除してもいいですか?
ko: %s의 별칭을 정말로 지우겠습니까?
zh_tw: 是否確定刪除 %s 的別名？

source: IP Adress
ko: IP 주소
zh_tw: IP 地址

source: Run the internet conection druid.
ko: 인터넷 연결 마법사 실행.
zh_tw: 執行互聯絡連線精靈。

source: Network Settings
ja: ネットワークの設定
ko: 네트워크 설정
zh_cn: 网络设定
zh_tw: 網絡設定

source: Network adapter setup.
ja: ネットワークアダプタの準備.
ko: 네트워크 아답터 설정
zh_tw: 網絡配接卡設定。

source: Networking
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 联网
zh_tw: 網絡

source: The phone number must be composed of only numbers or commas (,).
ko: 전화 번호는 숫자와 쉼표 (,)로만 이루어 질수 있습니다.
zh_tw: 電話號碼只能由數字和逗號(,)組成。

source: The password and its confirmation must be the same.
ja: パスワードとパスワードの確認は 一致しなければなりません.
ko: 암호와 확인에 글자가 서로 일치 하여야 합니다.
zh_tw: 兩次填入的密碼必須相同。

source: If you are specifying a password, you should specify a user name.
ko: 비밀번호를 지정하였으면, 사용자 이름을 지정하여야 합니다.
zh_tw: 如果指定了密碼，也同時需要指定用戶名稱。

source: Please set a name for this account, using only space, letters and numbers.
ja: このアカウントの名前を設定してください. 英文字と数字と空白のみ使用できます.
ko: 공백과 문자, 숫자만을 사용하여 이 계정의 이름을 설정하십시오.
zh_tw: 只使用空格、字母和數字來設定此戶口的名稱。

source: You are about to create an account named with the following information: Account Name: %s Phone number: %s User name: %s Password: %s
ja: 以下の情報でアカウントを作成しようとしています: アカウント名: %s 電話番号: %s ユーザ名: %s パスワード: %s
ko: 다음의 정보를 가진 계정을 만드려 합니다: 계정 이름: %s 전화 번호: %s 사용자 이름: %s 비밀 번호: %s
zh_tw: 將會使用以下的資料建立一個戶口： 戶口名稱：%s 電話號碼：%s 用戶名稱：%s 密碼：%s

source: Delete %s?
ko: %s를 지울까요?
zh_tw: 是否刪除 %s？

source: Print tool
ko: 인쇄 도구
zh_tw: 印表機工具

source: Print
ko: 인쇄
zh_tw: 列印

source: lpr based Printer Admin
ko: lpr 기반의 프린터 관리
zh_tw: 印表機管理程式

source: Paper
ko: 종이
zh_tw: 紙張

source: Share
ko: 공유
zh_tw: 分享

source: Spool
ko: 스풀

source: Printer Settings Editor
ko: 프린터 설정 편집기
zh_tw: 印表機設定編輯器

source: High color
ko: 하이 컬러
zh_tw: 高彩

source: True color
ko: 트루 컬러
zh_tw: 全彩

source: Local
ko: 로컬
zh_tw: 本機

source: Windows
ko: 윈도우

source: Novell
ko: 노벨

source: JetDirect
ko: 젯다이렉트

source: Pattern
ko: 패턴
zh_tw: 樣式

source: Write
ko: 쓰기
zh_tw: 寫入

source: New Shares Admin
ko: 새 공유 관리
zh_tw: 新增分享資源管理

source: Directory import & export
ko: 디렉토리 연결및 공유

source: Shares
ko: 공유
zh_tw: 分享目錄

source: %s on %s
ko: %2$s 의 %1$s

source: Could not mount the following shares - they could be temporarily unavailable, or you might have specified bad parameters:
ko: 다음 공유를 마운트할 수 없습니다 - 일시적으로 사용할 수 없거나 잘못된 파라메터를 지정하였을 것입니다:
zh_tw: 無法掛載以下的分享目錄 ─ 可能是暫時無法提供服務， 或是掛載時使用的參數有錯誤：

source: Could not mount the following share - it could be temporarily unavailable, or you might have specified bad parameters:
ko: 다음 공유를 마운트할 수 없습니다 - 일시적으로 사용할 수 없거나 잘못된 파라메터를 지정하였을 것입니다:
zh_tw: 無法掛載以下的分享目錄 ─ 可能是暫時無法提供服務， 或是掛載時使用的參數有錯誤：

source: Also, could not unmount the following shares - they might be in use by programs:
ko: 또한 다음 공유를 마운트해제 할 수 없습니다 - 프로그램에 의해 사용되고 있을것입니다:
zh_tw: 另外，無法卸載以下的分享目錄 ─ 可能有程式正在使用目錄：

source: Also, could not unmount the following share - it might be in use by programs:
ko: 또한 다음 공유를 마운트 할 수 없습니다 - 프로그램에 의해 사용되고 있을것입니다:
zh_tw: 另外，無法卸載以下的分享目錄 ─ 可能有程式正在使用目錄：

source: Could not unmount the following shares - they might be in use by programs:
ko: 다음 공유를 마운트 할 수 없습니다 - 프로그램에 의해 사용되고 있을것입니다:
zh_tw: 無法卸載以下的分享目錄 ─ 可能有程式正在使用目錄：

source: Could not unmount the following share - it might be in use by programs:
ko: 다음 공유를 마운트 할 수 없습니다 - 프로그램에 의해 사용되고 있을것입니다:
zh_tw: 無法卸載以下的分享目錄 ─ 可能有程式正在使用目錄：

source: Mount
ko: 마운트
zh_tw: 掛載

source: Unmount
ko: 언마운트
zh_tw: 卸載

source: Failed to create the path you requested: A path element is a regular file, not a directory.
ko: 요청한 경로를 만들기 실패하였습니다: 경로 구성요소에 디렉토리가 아닌 파일이 있습니다.
zh_tw: 無法建立所要求的路徑： 路徑本身是一個普通檔案，不是目錄。

source: Failed to create the path you requested: A path element is a special filesystem node, not a directory.
ko: 요청한 경로를 만들기 실패하였습니다: 경로 구성요소에 디렉토리가 아닌 특수 파일시스템 노드가 있습니다.
zh_tw: 無法建立所要求的路徑： 路徑本身是一個特殊檔案，不是目錄。

source: Failed to create the path you requested: You don't have access to that local location.
ko: 요청한 경로를 만들기 실패하였습니다: 로컬 위치에 접근할 수 없습니다.
zh_tw: 無法建立所要求的路徑： 沒有權限存取本機中的指定位置。

source: Failed to create the path you requested.
ko: 요청한 경로 만들기 실패.
zh_tw: 無法建立所要求的路徑。

source: You need to specify a name for the export.
ko: 공유에 이름을 지정하여야 합니다.

source: You need to specify a path, i.e. the directory on your computer you would like to share.
ko: 경로 즉 컴퓨터에 공유할 디렉토리를 지정하여야 합니다.
zh_tw: 必需指定路徑，即是準備分享出來的目錄。

source: You do not have access to the path you want to share. Please select another one.
ko: 공유할 경로에 접근할 수 없습니다. 다른 경로를 선택하십시오.
zh_tw: 沒有存取準備分享的路徑的權限。 請選擇另一個路徑。

source: The path you want to share does not exist. Would you like to create it?
ko: 공유할 경로가 없습니다. 새로 만들까요?
zh_tw: 準備分享的路徑不存在。 是否要建立它？

source: The path you want to share points to a specific file. You can only share directories, not files.
ko: 공유할 경로가 특정 파일을 가르키고 있습니다. 파일이 아닌 디렉토리만 공유할 수 있습니다.
zh_tw: 準備分享的路徑是一個檔案。 但分享的只能是目錄而不是檔案。

source: The path you want to share is not a directory, and you can only share directories.
ko: 공유할 경로가 디렉토리가 아닙니다. 디렉토리만 공유할 수 잇습니다.
zh_tw: 準備分享的路徑不是目錄， 但分享的只能是目錄。

source: You don't have smbclient package installed, Can't mount smb shares.
ko: smbclient 꾸러미가 설치되지 않았습니다. smb 공유를 마운트할 수 없습니다.
zh_tw: 未安裝 smbclient 套件， 無法掛載 smb 分享目錄。

source: You don't have samba package installed, Can't export smb shares.
ko: samba 패키지가 설치되지 않았습니다. smb 공유를 할 수 없습니다.

source: You need to name the host providing the import.
ko: 연결이 제공되는 호스트 이름이 필요합니다.
zh_tw: 需要指定提供分享目錄的主機。
